# Приложение MergeSorter
## Программа, которая объединяет несколько входных файлов, отсортированных по возрастанию или убыванию путем слияния.
### При разработке использовались:
### - Java JDK 17 LTS;
### - система сборки не применялась;
### - применялись только стандартные библиотеки.
#### Для запуска программы необходимо добавить входные файлы в корневую парку проекта или в подпапку.
#### При запуске приложения в аргументах командной строки указать параметры сортировки, имена файлов с подпапкой (при наличии) и имя выходного файла.
#### При сортировке строк сравнение выполнялось без учета регистра (в нижнем регистре).
#### Входные файлы могут быть отсортированы как по возрастанию, так и по убыванию.
#### Так как размер входных файлов может превышать объем оперативной памяти, то сортировка файлов слиянием выполнена последовательным вычитыванием входных файлов.
#### Для записи промежуточных результатов слияния создаются временные файлы, которые по завершении программы удаляются.
#### Неотсортированных последовательности из входных файлов записываются в отдельные файлы ошибок (errorFiles), которые также удаляются по завершении работы программы.
#### Для обработки неотсортированных последовательностей из ошибочных файлов сделано допущение о том, что их размер не превысит объем оперативной памяти, и дальнейшая сортировка выполняется в оперативной памяти слиянием.
#### Теоретически методы для обработки строк и целых чисел можно было бы объединить, но не хватило времени для реализации этого.
